
■変更概要

* コンフィグファイルのコマンドライン引数指定化。
* classifierハッシュテーブルの名前変更。

---

■コンフィグファイルのコマンドライン引数指定化

コンフィグファイルパスをコマンドライン引数にて指定可能とする。

> ビルド時に切り替えてバイナリファイルを分ける案については、バイナリファイルの取り回しが不便であること、Makefileを修正する方が精神的にコスト高のため不採用としました。すみません。

改修イメージ：

* セカンダリ用コマンドライン引数（--以後）の解析処理を追加。
* コンフィグファイル読み込み関数の引数にコマンドライン引数から取得したファイルパスを渡すように変更し、読み込み関数は引数のファイルパスを使用するように変更。

* コマンドライン引数でコンフィグファイルパスが指定されない場合、デフォルトして既存仕様のパスをファイルパスとする。
“/usr/local/etc/spp/spp.json”

---

■classifierハッシュテーブルの名前変更

ハッシュテーブルがDPDKの共有領域に作成されるため、異プロセスでも名前の競合が発生するため、プロセス間で名前を分ける。

以下のフォーマットとする。

　“cmtab_”＋“プロセスID（16進8桁）”＋“プロセス内通番（16進2桁）”

  ※明な仕様は記載されていないが、DPDKソースから最大文字数は26程度。


※その他参考として没案

| コア番号		| コア間で共用できない（現状はしていないが）|
| プロセスIDのみ	| 1プロセス複数SPPコンポーネントだと被る|
| スレッドID		| スレッドについてはDPDKの場合“≒コア”なのでコア番号と同様|
| 通番（自前）		| プロセス間で被らないようにするには手間がかかる|
| タイムスタンプ	| 初期化時に一気に作成すると被る可能性大。
			  CPUサイクルを使用してもよいが、精度がわからないので被らない保障ができない。また桁が大きく文字列化に不向き|
